Id,Tag,Name,Detail,Summary,NextIds,Icon,Map
,,,,,,
1,magic,魔法の世界,かつて魔法文明によって栄華を極めていた。 今は無数の魔物たちに支配された魔の世界。,,2,magic,magic
2,machine,機械の世界,機械工学が非常に進み、労働の多くを機会が担っていた世界。 そこにもはや人間は存在せず、機械が働き続けている。,,3,machine,machine
3,wasteland,荒廃の世界,２つの大国によって、長らく戦争の続いていた世界。 今、そこに人の姿はなく、ただ異形の怪物のみが跋扈（ばっこ）する。,,4,wasteland,wasteland
4,sea,蒼海の世界,世界の殆どが海に沈んだ世界。 中央にある巨大な廃墟だけが、人の文明が存在したことを教えてくれる。,,5,digital,digital
5,digital,デジタルワールド,世界の全てがデジタル化された世界。 どうやってこの特殊な世界が生まれたのか、全てが謎に包まれている。,,6,digital,digital
6,white,白の世界,止むことのない雪が降り続く白の世界。信仰深い人々が住んでいた。 しかし、今では信仰対象であった天使達が人間を罰しているという。,,7,white,white
7,dark,闇の世界,人間と魔王が戦い続けていた、剣と魔法の世界。 世界の救済者と世界の破壊者との決着が、ここで付けられる。,,0,dark,dark